---
title: "Защо не мога да се свържа с услугата на Outline?"
sidebar_label: "Защо не мога да се свържа с услугата на Outline?"
---

Има няколко причини, поради които може да не сте в състояние да се свържете с услугата на Outline:

- **Устройството ви**[https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#One](https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#One)[**няма връзка с интернет**](#Internetissues)[#Internetissues](#Internetissues).Понякога връзката на устройството ви с мрежата може да прекъсне, при което може да мине известно време, докато се актуализират иконите за мрежата. Възможно е също устройството ви да е свързано с локална мрежа, но достъпът до интернет да е спрял.
- [https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#Two](https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#Two)[**Защитната стена за мрежата ви блокира достъпа**](#FirewallIssues)[#FirewallIssues](#FirewallIssues)**[#FirewallIssues](#FirewallIssues) до сървъра на Outline.**Това е обичайно, ако използвате публична мрежа, например в учебно заведение, на работното си място или безплатна безжична мрежа.
- **Устройството ви има**[https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#Three](https://support.getoutline.org/s/article/Why-can-t-I-connect-to-the-Outline-service?language=en_US#Three)[**защитна стена или антивирусен софтуер**](#SoftwareIssues),[#SoftwareIssues](#SoftwareIssues)**които блокират достъпа до сървъра на Outline.**
- [**Настройките на телефона ви**](#DeviceSettings)**може да се наложи да се променят.**
- **Мениджърът на услугата ви може**[**да е унищожил сървъра или доставчикът ви на интернет услуги може да блокира заявката ви**](#ServerIssues).

**Проблеми с връзката с интернет**:

## Как да тествате:

Изключете Outline и вижте дали свързването ви с интернет е възстановено.

- Ако е възстановено, вижте по-долу още опции за отстраняване на проблеми.
- Ако не е, тогава изчакайте малко, за да видите дали настройките ви за свързване ще се актуализират сами.

## Какво да поправите:

Възобновяване на онлайн работата на устройството ви:

1. Проверете дали можете да се свържете с друго устройство към същата мрежа. Ако другите устройства не могат да се свържат с интернет, може достъпът до мрежата да е спрял и ще трябва да чакате да се възстанови или проблемът да бъде отстранен.
2. Ако другите устройства могат да се свържат със същата мрежа, можете да изпробвате едно или повече от следните неща, за да възобновите работата онлайн:
   1. Поставете устройството в самолетен режим (за мобилен телефон)
   2. Рестартирайте устройството
   3. Изключете устройството, изчакайте 2 минути и го включете отново.

**Проблеми с мрежовата защитна стена**:

## Как да тествате:

1. Прекратете връзката с текущата си Wi-Fi или кабелна мрежа.
2. Свържете се с друга мрежа, като например мобилна такава.
3. Опитайте да се свържете отново със сървъра на Outline.

Ако можете да се свържете, докато сте в другата мрежа, това е проблемът ви.

## Какво да поправите:

Свържете се с мениджъра на услугата и поискайте да разреши достъпа до сървъра ви на Outline или продължете да използвате другата мрежа.

**Проблеми със защитната стена или антивирусния софтуер**:

**Как да тествате**:

 Опитайте да се свържете с Outline от друго устройство.

Забележка: Помнете, че ви е необходим ключ за достъп и приложението Outline, за да използвате Outline на друго устройство.

## Какво да поправите:

Проверете настройките на защитната си стена или антивирусния софтуер, за да се уверите, че са зададени да разрешават VPN и Outline трафик.

**Настройки на устройството**:

## Какво да проверите:

За Android:

1. Отворете приложението „Настройки“.
2. Потърсете **Настройки за VPN** на устройството си – там ще бъдат показани всички приложения за VPN, които понастоящем имат достъп на телефона ви.
3. Ако не виждате Outline в настройките за VPN, деинсталирайте Outline и инсталирайте приложението отново. Outline следва автоматично да получи достъп на устройството, след като се инсталира.

Уверете се, че на устройството ви с Android не е инсталирано приложение за екранно наслагване, тъй като то може да изпраща прозореца за разрешенията за Outline на заден план и той да не се вижда на преден план.

 На устройството си с Android отворете „Настройки > Приложения > Специален достъп за приложението“. След това докоснете „Показване върху други приложения“. Можете да премахнете достъпа до всички приложения, които позволяват това поведение.

 За iOS прочетете [тази статия за поддръжка](https://support.apple.com/guide/deployment/vpn-settings-overview-dep2d2adb35d/web).

**Проблеми със сървъра**:

## Как да тествате:

Ако имате достъп до повече от един сървър, опитайте да се свържете с друг.

## Какво да поправите:

Свържете се с мениджъра на услугата си, за да разберете дали сървърът е бил унищожен. Ако е така, помолете го за [ключ за достъп](/about/terminology) до друг сървър.

Ако вие сте настроили сървъра, опитайте да се свържете с него чрез Outline Manager или друг метод, като [SSH](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell). Ако това не подейства, опитайте да проверите конзолата на облачния доставчик, ако има, за да видите дали сървърът все още е онлайн.
